Desde algún punto de vista,
la esencia del matrimonio
también es una cooperación.
¿Entonces crees que
mi matrimonio con él
es un destino.
La cooperación y el amor
Calculando constantemente
y recompensas.
Qué aburrido.
Si quieres
muy pura,
Amor sin propósito.
Probablemente solo
que mi madre trata a su hijo.
Además,
no todas las madres
todas las madres.
Tienes razón.
Estoy cojo y debo deuda.
Es bueno vivir con dignidad.
No tengo derecho a hablar de amor.
Claro que no.
Jacky.
Soy demasiado humilde.
No puedo decir eso.
No eres tú quien tiene inferioridad.
Soy yo.
De hecho, desde mi corazón
desde el corazón.
Ven.
para celebrar tu éxito.
Los bailarines vuelven tranquilamente.
¿Cuándo vas a volver a casa?
¿Esta noche
esta noche?
Estoy muy nerviosa.
¿Por qué estás tan nerviosa?
Debe ser una buena noticia.
La última vez que estaba tan nerviosa,
o esperar el resultado de Ruoxuan?
Sabía que lo hiciste a propósito.
Lo hiciste a propósito.
Fue muy raro ese día.
Al principio estaba bien.
Cuando sonaba el timbre de respuesta,
estaba en blanco.
Me tiemblan las manos.
Quiero vomitar.
¿Qué hiciste
a Beijing hace unos días?
Volvió a buscar mis cosas.
Sabía que lo hiciste a propósito.
¿Crees que
puedes ir a Beijing así?
Quedan dos meses.
Date prisa.
Prepárate para el examen de calificación de maestros.
No.
Entonces ve a la carrera.
¿Puedes despertarte?
Los profesores y la coreografía de carrera
Ya es un sistema de contratación.
Una vez firmada unos años,
La vejez se ha ido.
¿Por qué no miras el mundo?
¿Qué haces aquí?
Cuando salió esa revista,
te equivocaste.
Me pregunto.
¿Por qué
a buscar a Zhou Kaize.
¿Por qué has vuelto?
Tienes la cara caliente.
¿Te pegaste en el trasero frío?
Jo Sool.
El examen no está bien.
No puedo trabajar.
No puedes encontrar a un hombre.
Tienes mal genio.
Solo dos.
O busca un trabajo de hierro
o un boleto de comida a largo plazo.
¿Quieres ir a Beijing?
Ni en sueños.
A menos que muera.
Como quieras.
Salta del edificio.
Toma la medicina.
Me da igual.
No te detendré.
Creo que me van a aplastar.
Los niños no pueden ayudar a los niños.
Tienes que ser un adulto primero.
Si quieres vencerla,
tienes que ser ella.
¿Qué te parece?
Está bien.
Después de freír este bistec,
podremos comer.
No te preocupes.
Hoy vengo
para
que quiero hablar contigo.
Bien.
Uno, luego...
mientras comemos.
Hablemos primero.
Voy a apagarlo.
¿Qué pasa?
Si
no quiero tener hijos,
¿puedes aceptarlo?
Tranquilo.
Tienes que creer en la medicina moderna.
No quiero dar a luz.
¿Por qué?
Por una cosa incierta,
por una cosa incierta.
Aguanta la ansiedad durante mucho tiempo
Si falla,
No tengas miedo.
Tranquila.
Si nos esforzamos juntos,
y las consecuencias,
las consecuencias.
Pero no quiero soportar
tu sacrificio.
¿Qué quieres decir?
Este sacrificio es demasiado triste.
No quiero ir al hospital
ir al hospital día y noche.
La probabilidad de concentrarse en la vida
alrededor de este asunto.
Desde el accidente,
he tenido suficiente dolor y miedo.
No quiero correr más riesgos.
Además, sé que
mientras nos casemos,
tengo que hacerlo por tus expectativas.
Para sentirme culpable,
para sentirme culpable.
que no quiero hacer.
Por eso,
aunque tu cuerpo esté bien,
no quieres dar a luz.
No quiero.
¿No quieres ser una madre?
¿Estás muy decepcionado?
No.
Solo me sorprendió un poco.
Es que…
No entiendo
¿Por qué no quieres
ser una madre?
Cuando me divorcié
cuando me divorcié de Qin Feng,
estaba muy desesperada.
Creo que
ya no soy una mujer completa.
No puedo ser madre.
No tengo derecho a ser esposa.
¿Quién soy yo?
¿Qué valor tengo?
Esta pregunta me ha atormentado durante mucho tiempo.
Incluso estaba tan ansiosa
no podía dormir toda la noche.
Hasta que un día
volví al campo de ensayo.
El momento en que sostuve el palo con la mano
me di cuenta de repente.
No necesito
no necesito a mi madre ni a mi esposa.
un personaje así.
Soy un personaje incompleto.
Pero todavía soy joven.
y me bañé con el sol.
Sigue bailando.
En ese momento, de repente me quedé tranquilo.
Me siento más tranquila.
Es una existencia pura.
Disfruto de esta existencia.
Y también quiero ver
si en este mundo
si hay hombres
que ama esta tranquilidad?
Si no,
yo también lo acepto.
Señora Zhao,
¿Ella sabe lo que piensas?
Porque me dijo que
que quería ser abuela.
En realidad, la persona que se opone más a mí
La persona que arriesga a tener hijos
es mi madre.
Seguro que no.
decirte la verdad.
Como madre,
no quiero dejar a mi hijo.
sufrir un poco.
Es el corazón de una madre.
Es muy repentino. No te preocupes.
Pero estoy dispuesta.
Quiero intentarlo.
con mis padres.
Pero...
tal vez
necesito un poco de tiempo.
Tranquila.
Tu clase
Hay muy pocos niños inscritos.
Pero no te desanimes.
Hermana.
Ruohua.
Voy al aula a buscarte.
No estás.
¿Por qué estás aquí?
Hay muy pocos estudiantes que se inscriben en mi clase.
La clase fue cancelada.
Los padres creen que
no puedo hacer un buen ejemplo.
Ni siquiera puedo estar de pie por mucho tiempo.
¿Quién va a
a mi clase?
Para la escuela,
soy una mascota.
Hermana.
¿Por qué últimamente
no transmitiste en vivo con el señor Qiu?
Le dije anteayer
Dije que en mi vida pensaba
¿Cómo reaccionó?
Dijo que necesitaba tiempo.
para hablar con sus padres.
Parece que el problema
como sus padres.
Es él quien está dudando.
Solo admítelo.
¿Por qué echas la culpa a tus padres?
Y luego dijo que estaba de viaje de negocios.
No sé dónde se escondió.
Originalmente
en vivo mañana.
Debe estar bastante indeciso.
De todos modos, no quiero
ver de nuevo
la lucha de Qin Feng.
Primero prometió
Y poco a poco siento que he perdido.
y me siento agraviado.
Despacio.
indiferente.
De hecho, puedo aceptar
lo aceptaré.
Pero tirar la culpa
de desaparecer.
Su posición en mi corazón
De repente
Qiu, que tiene los valores más positivos de todo el universo.
Adiós.
De verdad.
Después del accidente,
sabremos qué es el amor verdadero.
Pueden aceptarse el uno al otro.
y tolerarse el uno al otro.
No tenemos ningún objetivo ni pretensión.
es el verdadero amor.
para poder soportarlo de verdad.
Estaremos juntos
Compartimos la amargura y la amargura
Si lo dices así,
no tengo más posibilidad.
Tú…
¿Dónde está Zhou Kaize?
¿No lo viste en Beijing?
Sí.
Está coqueteando con otra chica.
Me llamó
Dijo que estaba trabajando horas extras.
Lamento no poder verme.
Pensé en el día siguiente
invitarme a comer.
De hecho, antes de verlo,
antes de verlo.
Tiene novia.
No quiere verme.
Él y yo nos convertimos
entre un viejo compañero.
Puedo aceptar todo esto.
Pero no esperaba que
su tono de hablar conmigo
sigue siendo tan dulce.
Sigue siendo
que crea un ambiente romántico.
Solo con una boca
ni siquiera los pétalos.
¿Qué pétalos?
Ahora está en mi corazón.
Ven.
El aire acondicionado central
de todo el universo.
Adiós.
Quería
una tienda secreta
Un agujero
Mira las estrellas afuera.
Pero la cueva aún no ha salido.
pero
un palo de esperanza
se rompió.
De hecho, está bien así.
Hermana.
¿Sabes
en Pekín?
¿Qué?
No tengo insomnio.
Puedo dormir toda la noche.
Ni siquiera tengo un sueño
Dejé la esperanza.
Por fin puedo dormir bien.
No lo sabía hasta ahora.
que la tristeza
no puede morir.
Ya que no puedo morir,
entonces vive bien.
Por ti mismo.
por la persona que queremos.
Las personas que nos aman
Para Ruoxuan,
tenemos que vivir bien.
Vomité y tuve diarrea en el día del examen.
Mi mente está llena de Ruoxuan.
¿Sabes?
La noche antes de su muerte,
se escondió en la habitación.
grabé un video en secreto.
Me escondí al verme.
Ahora lo recuerdo.
estaba grabando sus últimas palabras.
¿Y el video?
¿Lo viste?
Hay una contraseña en la computadora.
No puedo abrirla.
¿Tu madre lo sabe?
No se lo menciones.
De lo contrario, se volverá loca.
No se volverá loca.
La persona loca seré yo.
Ahora solo tengo una idea.
Sal de mi madre.
Lo antes posible.
Hola, ¿qué película quieres ver?
Como quieras.
La última escena está bien.
Dame otra Coca-Cola.
De acuerdo.
Toma tu coca cola.
Gracias.
Aquí está su boleto para el cine.
Aquí está el pago.
Lo siento, lo siento.
Mira, dije que llegué tarde.
Baja la voz. Eres un poco educado.
palomitas.
Un poco.
¿Qué?
No mires mucho.
¿A quién culpas?
Ya que está aquí,
¡Qué lento!
Está muy lento.
Señorita,
No es conveniente que llueva.
Te llevo.
¿Eres la chica de antes?
Lo siento mucho.
Acabo de beber tu coca cola.
No pasa nada. Una Coca-Cola.
De verdad, te llevo.
No, gracias.
No soy malo.
No hace falta.
Gracias por tu coca cola.
Zhong.
¿Por qué se detuvo tan lejos?
Mira, te dije que subas rápido.
Dámelo.
Te dejo el paraguas.
Me voy.
Como han visto recientemente,
muchos inversores
visitan nuestra escuela.
¿Y la junta de directores escolares?
Después de la negociación,
ampliar nuestra imagen de carrera.
En la zona de desarrollo,
en la zona de desarrollo.
Según lo que sabemos,
la zona de desarrollo
Ahora las perspectivas de desarrollo son muy buenas.
¿Quién va a organizar la escuela
en la zona de desarrollo,
es como ocupar el mercado.
Actualmente,
todavía está en la etapa de financiación.
Todos los presentes
pueden participar
en la competencia del nuevo director del campus.
En cuanto a las condiciones específicas,
Hablemos más tarde.
Zona de desarrollo
Demasiado lejos.
Hay nuevas oportunidades en el nuevo campus.
Es que...
Otra cosa.
La segunda temporada de "Baile y Viento de la provincia"
Empieza a inscribirse.
Espero que todos se inscriban activamente.
Este programa
La primera temporada es muy popular.
En un programa de baile profesional,
en un programa de baile profesional.
Miren.
Espero que todos los presentes
se inscriban activamente.
No importa cuál sea el ranking,
Para ustedes,
la reputación de la escuela
es
es muy importante.
Esto...
Piénsenlo bien.
Si tienen algún problema,
puedes venir a buscarme.
Eso es todo por hoy.
Terminamos la reunión.
Rector Zheng.
¿Qué pasa?
Tranquila, ¿me buscas?
Quiero preguntar
Si quieres competir,
el puesto de director del nuevo campus.
¿Qué condición necesitas?
¿Tienes esa ambición?
Quiero
poco a poco
hacia la dirección de gestión.
Tranquila.
Desde el punto de vista emocional,
te apoyo con todas mis fuerzas.
Pero en términos de condiciones,
tienes que tener fuerza.
Por supuesto.
Entonces,
¿Cuál es la condición específica?
Primero,
Tienes que preparar
no menos de 500 mil.
Como cofinanciador,
Segundo,
quiero ser
el director del campus.
debe ser profesional.
Hay que tener
una fama profesional.
Los padres de muchos niños
para el examen.
¿Ganar?
o un ascenso.
En tu situación actual,
es difícil convencer a los padres.
La fama profesional depende de la competición.
y ganar un premio de peso.
Lo sé, director Zheng.
No tengo 500 mil
ni ningún premio.
Tranquila.
No te desanimes.
Puedes participar
el programa "Baile, Viento y nube".
Pruébalo.
Muéstrame
tus puntos brillantes.
Después de todo,
un concurso profesional.
y los programas de entretenimiento
todavía hay una oportunidad.
El maestro en este escenario es como nubes.
Yo...
No me atrevo a pensarlo.
En nuestra escuela,
en nuestra escuela.
Tiene la capacidad para ganar el premio.
¿Se inscribió?
Hablé con él ayer.
Me rechazó.
¿Sabes qué me dijo
me dijo este chico?
Dijo que la competición
va en contra de la esencia del baile.
Nunca participará en
en ninguna competición.
Insiste en fingir estar dormido.
¿Cómo lo despertaste?
Este chico
Está tan triste que puede convertirse en dios.
¿Qué estás esperando? Muévete a la habitación.
Muévete a la habitación.
estas sillas y mesas.
Tu mesa.
Pon la mesa adentro.
¿Por qué no hay mesa más tarde?
No puedo dejarlo.
Dios mío.
Tranquila.
Has estado cansado todo el día.
Deja de trabajar.
No pasa nada.
Tú...
¿Qué dices? Estoy cansado todo el día.
Vaya, vaya.
Estoy aquí.
No te toca trabajar.
Rápido, siéntate, siéntate.
Bien, tranquila.
Llevo mucho tiempo sentada.
Juega con el celular.
Jugamos.
Juguemos.
Qiu ha estado de viaje
es bastante largo.
¿Cuándo vas a volver?
No lo sé.
No lo he contactado estos días.
Dicen que viene el rey de Roma.
Llamada de Qiu.
Hola, Qiu.
¿Cómo estás?
Señora Zhao.
Ayer estaba en la sede.
En la reunión,
De repente, mi pecho...
me dolía mucho.
Luego me llevaron
al hospital.
¿Cómo puede ser?
¿Qué dijo el doctor?
El médico dijo que
Domiocarditis.
¿Qué?
No.
Estás bien.
¿Por qué estás tan enfermo?
No sé por qué.
Es muy repentino, tía Zhao.
Ahora también estoy muy nerviosa.
Además, el médico dijo que
no se curaría.
¿Sí?
El médico dijo que
no puedes hacer ejercicios intensos en el futuro.
No puedo estar demasiado cansada.
Hay muchas limitaciones.
No lo sabes, tía Zhao.
Lo que el doctor quiere decir es que
tal vez en el resto de mi vida
en el resto de mi vida.
Qiu
Eres tan joven
¿Qué pasa?
¡Qué mala suerte tienes!
Señora Zhao.
De hecho, estoy muy ansiosa.
Ahora
No sé qué hacer.
También tengo miedo de que
Lo siento, tía Zhao.
¿Por qué estás ansiosa?
No.
Qiu
¿Qué quieres decir?
Solo tengo miedo.
Yo...
Lo siento en el futuro. Tranquilo.
Qiu
Explícame claramente.
¿Qué quieres hacer?
¿Qué quieres decir?
Di algo directo.
¿Verdad?
Vale, vale.
No te lo digo ahora.
Hablaremos cuando tengamos tiempo.
Tengo algo que hacer.
Tranquila.
Sé bueno.
No estés triste.
Cariño.
¿Estás llorando o riendo?
Domiocarditis.
Es una broma tan mala.
él también puede imaginarlo.
Domiocarditis.
¿Qué le pasa?
¿Tiene esquizofrenia?
¿No acordamos
no tener hijos?
¿Me estás diciendo
me conmovió mucho?
¿Qué pasa?
Ahora tiene miocarditis.
No podemos encontrarlo.
¿Qué problema?
Te dije que me gustas.
Me gustas, mira esto.
Basta, para.
¡Qué hablador!
¡No paras de hablar!
Tú también.
¿Cómo puedes seguir comiendo?
Te he dicho tanto
Lo he dicho en vano.
Señorita,
Me siento muy mal.
No puedo aceptarlo.
Estoy súper colapsada.
¿Satisfecho?
Yo, yo, yo...
Después de dar vueltas,
nos quedamos otra vez.
Yo...
Mamá.
Cuando estaba con Qin Feng,
tú también dijiste lo mismo.
¿No vivimos bien?
No, no, no.
No me menciones a Qin Feng.
No me hables de ese idiota Qin.
Tú,
Considéralo
en mi mano.
De todos modos, ya lo hice.
De ahora en adelante,
para estar juntos toda la vida.
¿Qué tal?
¿Estás listo?
Sra. Zhao Xiufang
Un bocado.
Es muy rico.
No importa si no comes.
Baja.
¿Qué tal?
El paisaje es bueno, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
¿Me traes aquí?
¿Me vas a vender?
¿Vales la pena?
Te vendo, cojo.
Tu madre me dijo que
estabas de mal humor.
Déjame llevarte a pasear.
Tú...
como si fuera una estrella.
Normalmente no lo veo.
Cuando la gente está muy triste,
apareces.
¿Todavía estás triste?
¿Cómo puedes estar tan triste como yo?
Te estoy cubriendo la espalda.
Tienes razón.
El director Zheng dijo que
Estás tan triste que puedes convertirte en dios.
Desdichado.
Suena genial.
¿Qué te pasa?
¿Rompiste con tu novio?
¿Por qué?
Por fin me di cuenta
mi situación.
De hecho, ya lo reconoces.
No es un fracaso amoroso.
¿Verdad?
¿En tu corazón
en secreto
muy relajado.
No me bromees.
No estoy bromeando contigo.
¿Recuerdas la última vez?
cuando te empujé en una silla de ruedas?
Me alegro corriendo.
No hace falta que empuje hoy.
Te llevaré a la montaña.
¿Vale?
Tú...
Llévame a escalar la montaña.
¿Qué pasa?
Puedo escalar la montaña si puedo.
Me tratas muy bien.
Vamos.
Rápido.
¿Qué tal?
Dios mío.
¡Qué hermoso!
Tus piernas están bien.
Incluso puedes subir tan alto.
Lin Tianyu.
¿Sabes hacer el rollo de Yunmen?
Está bien.
¡Qué presumido!
Antes bailaba más alto que esto.
¿Dónde está Piao?
Espera.
Zhao,
¿Te gusta
a Wang?
¿Cuántos años tiene?
Tiene más de 60 años.
Los que se vuelven a casar
No importa cuántos años tenga,
quiero buscar a un joven
a una niñera gratis.
Estoy cansado de vivir.
Busco a un viejo.
¿Qué?
El formulario de cita a ciegas que hiciste.
Hice una actualización.
¿De verdad vas a tener una cita a ciegas?
Claro.
Tus palabras famosas
Los hombres
de los hombres.
Al pensar que es un éxito.
¿Por qué hay puntos?
Haz ese formulario.
rojo y verde.
¡Qué desordenado!
Me siento mareado.
Agrega diez puntos a los que tienen casa.
Diez puntos más para el posgrado.
La altura es inferior a 1,7 metros.
Reducir diez puntos.
Diez puntos más.
Agrega cinco puntos al vicejefe.
El gerente de la empresa de tamaño medio
Los puntos son iguales a los del jefe.
Desde el primer puesto,
ayúdame a contactar.
Dos al día.
Hay que arreglarlo bien.
¿Acaso
otra vez?
¿No quieres?
Olvídalo.
Nos contactamos.
Me pondré en contacto pronto.
¡Qué bien!
Por fin lo has pensado bien.
Mi indicador clave de desempeño
es dejarte.
Bien.
Como quieras.
El que está en tu cuello.
¡Qué feo!
No te pongas
en el cuello todo el día.
y se convirtió en un nudo de mariposa.
Feo y anticuado.
¿Qué sabes tú?
Mientras lo detestas,
Por un lado, para verlo,
para verlo.
No es lo suficientemente delicado.
¿Quién es él?
Voy al parque.
Maldita chica.
¿Cómo te atreves a meterte en mis asuntos?
Tengo muy buena relación con mis padres.
Así que después de casarnos,
tengo que vivir con mis padres.
Quieres decir que
después de casarte,
tienes que vivir con tus padres.
Sí.
Camarero.
No necesito café.
Bien.
No.
Eso es todo.
para evitar
perdamos el tiempo.
No, yo...
No es para tanto.
¿No puedes comer?
Solo pedí un bagre.
y me siento tan mal.
¿Acaso
pedir dinero a tu madre?
La presentadora dijo que
¿Eres el subdirector?
Ya tienes 38 años.
¿Vicejefa?
Es demasiado lento.
Incluso se divorciaron.
Incluso si hay tres casas,
no puede compensar la diferencia.
Señorita Chen,
Tu método de licitación
es demasiado directa.
Señor.
¿Crees que la cita a ciegas es una caja ciega?
Tranquila.
Señor Zheng.
Te estaba buscando.
Un amigo me dijo
lo de Jacky.
He es su compañero de universidad.
Después de graduarse,
fue al extranjero a estudiar.
Los dos entraron
un gran grupo de baile.
Mi amigo
va al extranjero.
para participar en el festival internacional de baile.
en el festival internacional de baile.
En ese momento, hicieron un gran espectáculo.
Dicen que ganó el premio.
¿Y después?
Luego,
Escuché que el amigo He estaba herido.
Jacky regresó a China.
También he preguntado a mis amigos.
No.
¿Qué noticia tiene el amigo He?
Supongo que
Tal vez cambió de profesión.
Jacky dejó de bailar ese día.
¿Tiene algo que ver
con el amigo He?
No lo sé.
Sabes que
los bailarines
La carrera profesional es corta.
Entonces la persona que se rinde por la lesión
por la lesión.
Tranquila.
No te preocupes por Jacky.
Creo que
no es una persona competitiva.
Aunque
es un genio joven,
El final también es una lesión para Zhong Yong.
¿Cómo va tu baile?
Casi está formado.
Estaré libre en unos días.
para mostrarte.
Por favor, ayúdame.
¡Salta!
Mientras pueda estar en el escenario
en el escenario.
será la victoria.
Gracias, director Zheng.
De nada.
Por cierto, ¿qué pasa con Jacky?
La próxima vez que vaya a Beijing,
En un viaje de negocios,
Pregunto a la profesora Lea.
Jacky es alumno de la profesora Leya.
Es un estudiante de Leya.
Con razón.